<h1 align="center">HelloBank</h1>
<h1 align="center">2024</h1>

## Содержание

1. Введение
   1. Название
   1. Назначение
2. Общее описание
   1. Взаимодействие продукта с системой
   1. Функции продукта
   1. Характеристики пользователя
3. Детальные требования
   1. Требования к внешним интерфейсам
      1. Основной интерфейс приложения
   1. Функциональные требования
      1. Описание основных алгоритмов
   1. Требования к производительности



## Введение

### 1. Название

HelloBank - [hɛˈləʊ bæŋk] - ПриветБанк

### 2. Назначение

Сайт предназначен для клиентов банка, с интуитивно понятным интерфейсом.

## Общее описание

### 1. Взаимодействие продукта с системой

Сайт запускается на любом устройстве, но ориентирован на настольную версию.<br>
Взаимодействие с сайтом происходит посредством кнопок доступных пользователю.<br>

### 2. Функции продукта

При открытии сайта, пользователя встретит заголовок и подзаголовок сайта.<br>
Пользователю доступны несколько графиков курса валют, акций и т.д.<br>
Пользователь может выбрать доступные на сайте варианты для просмотра графика истории или предсказания.<br>

### 3. Характеристика пользователя

Пользователь должен знать базовые функции своего устройства, а также ориентироваться в web-интерфейсах.

## Детальные требования

### 1. Требования к внешним интерфейсам
#### 1.1. Основной интерфейс приложения

Приложение достаточно лёгкое для понимания, а также с простым функционалом. Интерфейс для пользователя должен быть интуитивно понятен.

### 2. Функциональные требования
#### 2.2. Описание основных алгоритмов

Главная цель сайта - предоставить доступ к свежей информации о курсах валют, акций и т.д.<br>
Также сайт должен предоставлять графические данные пользователю и по возможности предсказывать будущие изменения данных.<br>

### 3. Требования к производительности

#### 3.1. Приложение должно запускаться как можно на большем разнообразии конфигурации Систем.

Приложение должно запускаться как можно на большем разнообразии конфигурации систем. <br>
Приложение должно использовать пространство на физическом накопителе экономно.<br>
